Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm:Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm:Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm:Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm:Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm:Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm:Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm:Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm:Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm:Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm:và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm:và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt Nam, các thông lệ quốc tế tốt và đưa ra các khuyến nghị đối với chính sách về: Đường sắt tốc độ cao; mô hình phát triển đường sắt đô thị và mô hình phát triển đô thị gắn kết với giao thông công cộng (Transit-oriented Development - TOD) cho đường sắt đô thị; thích ứng với biến đổi khí hậu trong ngành đường sắt và quản lý an toàn phương tiện đường sắt.Các chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: Khảo sát và nghiên cứu thực trạng ở Việt NamCác chuyên gia chia sẻ kinh nghiệm đầu tư, xây dựng, vận hành đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị các nước. (Ảnh: minh họa) Phạm vi của hoạt động của Dự án gồm: